Repository: ReiKirishima/translation
Catalog: bitcomet/bitcomet-*.po
Languages: ja

# TaskList_Menu_BitTorrent
source: Sequential Download Mode
ja: シーケンシャルダウンロードモード

# TaskList_Menu
source: Use Proxy
ja: プロキシを使用

# TaskList_Menu
source: Task Speed Limit
ja: タスク速度制限

# TaskList_Menu
source: Open File
ja: ファイルを開く

# TaskList_Menu
source: Open Directory
ja: フォルダを開く

# TaskList_Menu_BitTorrent
source: Manual Hash Check
ja: 手動ハッシュチェック

# TaskList_Menu_BitTorrent
source: Save Torrent as...
ja: 名前をつけてTorrentファイルを保存...

# TaskList_Menu
source: Virus Scan
ja: ウイルスのチェック

# TaskList_Menu
source: Submit Snapshots
ja: スナップショットの送信

# TaskList_Menu
source: Delete
ja: 削除

# TaskList_Menu
source: Cleanup
ja: 掃除

# TaskList_Menu
source: Files Move To
ja: ファイルの移動

# TaskList_Menu
source: Tags
ja: タグ

# TaskList_Menu
source: Rename...
ja: 名前を変更する...

# TaskList_Menu
source: Send to
ja: 送信先

# TaskList_Menu
source: Search Online
ja: オンラインで検索

# TaskList_Menu
source: Copy Magnet URI (Ctrl+C)
ja: Magnet URI をコピー (Ctrl+C)

# TaskList_Menu
source: Disk Info...
ja: ディスク情報.

# TaskList_Menu
source: Properties...
ja: プロパティ...

# TaskList_Menu_HTTP
source: Download Again
ja: 再ダウンロード

# TaskList_Menu_HTTP
source: Manual Hash Check
ja: 手動ハッシュチェック

# TaskList_Menu
source: Copy HTTP URL (Ctrl+C)
ja: HTTP URL をコピー (Ctrl+C)

# TaskList_Menu
source: Enable All
ja: すべて有効

# TaskList_Menu
source: Disable All
ja: 全て無効

# TaskList_Menu
source: Reset All
ja: すべてリセット

# TaskList_Menu
source: Disable Task Speed Limit
ja: タスク速度制限を無効にする

# TaskList_Menu
source: Set Max Download Speed
ja: 最大ダウンロード速度を設定する

# TaskList_Menu
source: Set Max Upload Speed
ja: 最大アップロード速度を設定する

# TaskList_Menu
source: Set Min Upload Speed
ja: 最小アップロード速度を設定する

# TaskList_Menu
source: Name
ja: 名前

# GlobalLog
source: Task removed:
ja: 削除されたタスク:

# CView_DownloadsList
source: Remove downloaded file and Download again?
ja: ダウンロード済みのファイルを破棄してダウンロードし直しますか？

# InputDialog
source: Set speed limit for selected tasks:
ja: 選択したタスクの速度制限を設定します。

# InputDialog
source: Max Download Speed:
ja: 最大ダウンロード速度:

# InputDialog
source: Max Upload Speed:
ja: 最大アップロード速度:

# InputDialog
source: Min Upload Speed:
ja: 最小アップロード速度:

# MainWindow
source: Please select a new save location
ja: 新しい保存先を選んでください

# TaskMove
source: Downloaded files of select tasks will be moved to:
ja: 選択したタスクのダウンロードファイルは、次の場所に移動されます。

# Common
source: Select Save Folder:
ja: 保存先を選択:

# Favourite_Menu
source: Go to website
ja: ウェブサイトに移動

# Favourite_Menu
source: Open in browser
ja: ブラウザで開く

# Favourite_Menu
source: Reload
ja: 再読み込み

# DetailView_FileList
source: Preview
ja: プレビュー

# DetailView_FileList
source: Progress
ja: 進行状況

# DetailView_FileList
source: Priority
ja: 優先度

# DetailView_FileList
source: Long-Term Seeds
ja: 長期種子

# DetailView_FileList
source: ED2K Link
ja: ED2K リンク

# DetailView_FileList
source: Piece Index
ja: ピースインデックス

# DetailView_FileList
source: Piece Hash v2
ja: ピースハッシュv2

# DetailView_FileList
source: Debug Info
ja: デバッグ情報

# DetailView_FileList
source: Number of acquired piece hashes for torrent v2
ja: トレントv2のために取得されたピースハッシュの数

# DetailView_FileList_Menu
source: Open File
ja: ファイルを開く

# DetailView_FileList_Menu
source: Play File
ja: ファイルの再生

# DetailView_FileList_Menu
source: Open Directory
ja: フォルダを開く

# DetailView_FileList_Menu
source: Specify ED2K Link
ja: ED2K リンクの指定

# DetailView_FileList_Menu
source: Search ED2K Link for this File
ja: このファイルのED2Kリンクを検索

# DetailView_FileList_Menu
source: Highest
ja: 最高

# DetailView_FileList_Menu
source: High
ja: 高

# DetailView_FileList_Menu
source: Normal
ja: 標準

# DetailView_FileList_Menu
source: Customize...
ja: カスタマイズ...

# DetailView_FileList_Menu
source: Priority
ja: 優先度

# DetailView_FileList_Menu
source: Antivirus Protection
ja: ウイルス対策保護

# DetailView_FileList
source: File size in ED2K link mismatch!
ja: ED2Kリンクのファイルサイズが一致しません!

# DetailView_FileList
source: Invalid ED2K link!
ja: 無効なED2Kリンクです!

source: Graph
ja: グラフ

# Graph
source: Time
ja: 時間

# Graph
source: Data
ja: データ

# Common
source: Select all
ja: すべて選択

# Common
source: Deselect all
ja: すべての選択を解除

# DetailView_GlobalLog_Menu
source: Filter
ja: フィルタ

# DetailView_LinkList
source: Connecting
ja: 接続中

# DetailView_LinkList
source: Downloading
ja: ダウンロード中

# DetailView_LinkList
source: Wait for retry
ja: 再試行待ち

# DetailView_LinkList
source: Stop
ja: 停止

# DetailView_LinkList
source: Download Rate
ja: ダウンロード制限

# DetailView_LinkList
source: Download Size
ja: ダウンロードサイズ

# DetailView_LinkList
source: Progress
ja: 進行状況

# DetailView_LinkList
source: Status
ja: 状態

# HttpLog
source: Task Log
ja: タスクログ

# ConnectionListText_ConnectionFormat
source: Connection ${INDEX}
ja: 接続 ${INDEX}

# DetailView_LinkList
source: Connections
ja: 接続

# LogMessage_MD_Task
source: Connecting to ${HOST_NAME_PORT}...
ja: ${HOST_NAME_PORT} へ接続中...

# LogMessage_MD_Task
source: Conntecting to ${HOST_NAME_PORT} succeeded.
ja: ${HOST_NAME_PORT} へ接続成功。

# LogMessage_MD_Task
source: Conntecting to ${HOST_NAME_PORT} failed.
ja: ${HOST_NAME_PORT} への接続失敗。

# LogMessage_MD_Task
source: Conntecting to proxy server failed.
ja: プロキシサーバーへの接続に失敗しました。

# LogMessage_MD_Task
source: Proxy server error.
ja: プロキシ サーバー エラー。

# LogMessage_MD_Task
source: DNS resolve failed.
ja: DNS解決に失敗しました。

# LogMessage_MD_Task
source: Connection closed.
ja: 接続は閉じられました。

# LogMessage_MD_Task
source: Connection closed by server.
ja: サーバーより接続が閉じられました。

# LogMessage_MD_Task
source: Redirecting to ${REDIRECT_URL}
ja: ${REDIRECT_URL} へリダイレクト

# LogMessage_MD_Task
source: Retry in ${DURATION_TIME} seconds. (${RETRY_COUNT}/${RETRY_COUNT_MAX})
ja: ${DURATION_TIME} 秒後にリトライ。（${RETRY_COUNT}/${RETRY_COUNT_MAX}）

# LogMessage_MD_Task
source: No connection.
ja: タスクなし。

# LogMessage_MD_Task
source: Connection started.
ja: タスク開始。

# LogMessage_MD_Task
source: Connection stopped.
ja: タスク停止。

# LogMessage_MD_Task
source: Start detecting if server supports download resume.
ja: サーバーがダウンロード再開をサポートしているかどうかを検出します。

# LogMessage_MD_Task
source: Detected that server supports download resume.
ja: サーバーがダウンロード再開をサポートしていることを検出しました。

# LogMessage_MD_Task
source: Detected that server does not support download resume.
ja: サーバーがダウンロード再開をサポートしていないことを検出しました。

# LogMessage_MD_Task
source: Waiting for welcome message...
ja: ウェルカムメッセージを待機しています...

# LogMessage_MD_Task
source: Start receiving data...
ja: データ受信開始...

# LogMessage_MD_Task
source: Received ${RECEIVING_BYTES_COUNT} bytes.
ja: ${RECEIVING_BYTES_COUNT} バイト受信。

# LogMessage_MD_Task
source: Downloaded file renamed to: ${FILE_NAME}
ja: ダウンロードしたファイルは次の名前に変更されました: ${FILE_NAME}

# LogMessage_MD_Task
source: Failed to rename downloaded file. [${ERROR_MSG}]
ja: ダウンロード済みのファイルのリネームに失敗しました。 [${ERROR_MSG}]

# LogMessage_MD_Task
source: The specified address or file does not exist; task stopped.
ja: 指定されたアドレスのファイルは存在しません。タスク停止。

# LogMessage_MD_Task
source: ${FILE_NAME} created.
ja: ${FILE_NAME} 作成済。

# LogMessage_MD_Task
source: Failed creating file: ${FILE_NAME} [${ERROR_MSG}]
ja: ファイルの作成に失敗：${FILE_NAME} [${ERROR_MSG}]

# LogMessage_MD_Task
source: Failed writing file: ${FILE_NAME} [${ERROR_MSG}]
ja: ファイルの書き込み失敗： ${FILE_NAME} [${ERROR_MSG}]

# LogMessage_MD_Task
source: Failed creating folder: ${FOLDER_NAME} [${ERROR_MSG}]
ja: フォルダの作成に失敗： ${FOLDER_NAME} [${ERROR_MSG}]

# LogMessage_MD_Task
source: Start searching for mirrors...
ja: ミラー検索開始...

# LogMessage_MD_Task
source: Found ${COUNT} mirrors ${ERROR_STRING}.
ja: ミラーを ${COUNT} 発見 ${ERROR_STRING}

# LogMessage_MD_Task
source: Start searching for more peers...
ja: さらに多くのミラーを検索開始...

# LogMessage_MD_Task
source: Found ${COUNT} other peers. ${RETRY_INFO}
ja: 他のピアを ${COUNT} 発見 ${RETRY_INFO}

# LogMessage_MD_Task
source: No available peers.
ja: 有効なピアがありません。

# LogMessage_MD_Task
source: Failed to query peers, ${ERROR_STRING}
ja: ピアの問い合わせに失敗, ${ERROR_STRING}

# LogMessage_MD_Task
source: Task started.
ja: タスク開始。

# LogMessage_MD_Task
source: Task stopping...
ja: タスクを停止しています...

# LogMessage_MD_Task
source: Task stopped.
ja: タスクの停止。

# LogMessage_MD_Task
source: Task completed.
ja: タスク完了。

# LogMessage_MD_Task
source: An error occurred during download. Task stopped.
ja: エラーが発生しました。タスクは停止しました。

# LogMessage_MD_Task
source: Server disconnected. Restart download now; resume is not supported by server.
ja: サーバーに切断されました。ダウンロードを再開します。サーバーはレジュームに対応していません。

# LogMessage_MD_Task
source: Attempting to download from mirror, as the original resource is unavailable.
ja: ミラーからのダウンロード開始。

# LogMessage_MD_Task
source: File hash check failed, starting to re-download the file.
ja: ファイルのハッシュのチェックに失敗しました。ファイルの際ダウンロードを開始します。

# LogMessage_MD_Task
source: Error occurred: Server disconnected unexpectedly (error code: ${ERROR_CODE})
ja: エラー発生：サーバーから予期せず切断されました（エラーコード：${ERROR_CODE}）

# LogMessage_MD_Task
source: Error occurred: Can't connect to server (error code: ${ERROR_CODE})
ja: サーバーに接続できません（エラーコード： ${ERROR_CODE} ）

# LogMessage_MD_Task
source: Error occurred: Authorization Failed
ja: エラー発生：認証失敗

# LogMessage_MD_Task
source: Invalid URL format
ja: URLの形式が不適切です

# LogMessage_MD_Task
source: Retry limit reached.
ja: 再試行数超過。

# LogMessage_MD_Task
source: Failed to connect to any available source. Retry limit reached.
ja: どのソースにも接続できませんでした。リトライ数の上限に達しました。

# LogMessage_MD_Task
source: The file size is different from the last download, maybe the address has been changed.
ja: 前回のダウンロード時とファイルサイズが異なります。アドレスが変更になったのかもしれません。

# LogMessage_MD_Task
source: Server returned unexpected status code.
ja: サーバーが予期しないコードを返しました。

# LogMessage_MD_Task
source: Error occurred: Server error (HTTP status code 5xx)
ja: エラー発生：サーバーエラー（HTTPステータスコード5XX）

# LogMessage_MD_Task
source: Error occurred: HTTP request error
ja: エラー発生：HTTPリクエストエラー

# LogMessage_MD_Task
source: Incorrect redirect URL, connection dropped.
ja: 不正なリダイレクトURLです。タスク停止。

# LogMessage_MD_Task
source: The file is not the same as in the last download.
ja: 前回のダウンロード時とファイルが異なります。

# LogMessage_MD_Task
source: Error occurred: HTTP status code: ${STATUS_CODE}, ${ERROR_REASON}
ja: エラー発生：HTTPステータスコード： ${STATUS_CODE}, ${ERROR_REASON}

# LogMessage_MD_Task
source: Error occurred: File on the FTP server does not match
ja: エラー発生：FTPサーバー上のファイルが一致しません

# LogMessage_MD_Task
source: Error occurred: Too many connections
ja: エラー発生：接続数が多すぎます

# LogMessage_MD_Task
source: Error occurred: FTP cmd ${CMD_CODE} error, ${ERROR_REASON}
ja: エラー発生：FTP コマンド ${CMD_CODE} エラー ${ERROR_REASON}

# LogMessage_MD_Task
source: Error occurred: File nonexistent on this FTP server
ja: エラー発生: ファイルはこの FTP サーバーには存在しません

# LogMessage_MD_Task
source: Hash check failed, file removed.
ja: ハッシュの照合に失敗。ファイルは取り除かれました。

# LogMessage_MD_Task
source: Preparing to move downloaded file.
ja: ダウンロード済みのファイルの移動の準備をしています。

# LogMessage_MD_Task
source: Start moving downloaded file. [${PATH}]
ja: ダウンロード済みのファイルの移動開始 [${PATH}]

# LogMessage_MD_Task
source: Downloaded file moved.
ja: ダウンロード済みのファイルは移動されました。

# LogMessage_MD_Task
source: Failed to move downloaded file. [${ERROR_MSG}]
ja: ダウンロード済みのファイルの移動に失敗しました。 [${ERROR_MSG}]

# LogMessage_MD_Task
source: Moving downloaded file canceled.
ja: ダウンロード済みのファイルの移動はキャンセルされました。

# LogMessage_Task
source: Task entered the waiting queue.
ja: タスクが待機キューに入りました。

# LogMessage_Task
source: Task left the waiting queue.
ja: タスクは待機中のキューを離れた。

# LogMessage_Task
source: Since the total download speed of all tasks is lower than the set value, this task has been paused and another task is started.
ja: すべてのタスクのダウンロード速度が設定値より低いため、このタスクは一時停止され、別のタスクが開始されます。

# LogMessage_Task
source: Since the total download speed of all tasks is lower than the set value, the slowest task has been paused and this task is started.
ja: すべてのタスクのダウンロード速度が設定値より低いため、最も遅いタスクは一時停止され、このタスクが開始されます。

# LogMessage_Task
source: Since the download speed of the slowest task is lower than the set value, this task has been paused and another task is started.
ja: 最も遅いタスクのダウンロード速度が設定値より低いため、このタスクは一時停止され、別のタスクが開始されます。

# LogMessage_Task
source: Since the download speed of the slowest task is lower than the set value, the slowest task has been paused and this task is started.
ja: 最も遅いタスクのダウンロード速度が設定値より低いため、最も遅いタスクが一時停止され、このタスクが開始されます。

# LogMessage_Task
source: Available memory is insufficient, download speed limited to ${RATE}.
ja: 使用可能なメモリが不足しています。ダウンロード速度は ${RATE} に制限されています。

# LogMessage_Task
source: Available memory is sufficient, download speed limit cancelled.
ja: 使用可能なメモリは十分で、ダウンロード速度制限は解除されます。

# LogMessage_BT_Task
source: Open torrent file: ${FILE_NAME}
ja: Torrent ファイルを開く： ${FILE_NAME}

# LogMessage_BT_Task
source: Torrent file opening failed.
ja: Torrent ファイルが開けませんでした。

# LogMessage_BT_Task
source: Torrent file saved successfully to ${FOLDER}
ja: トレントファイルは${FOLDER} に正常に保存されました

# LogMessage_BT_Task
source: Failed to save torrent file to ${FOLDER}
ja: トレント ファイルを ${FOLDER} に保存できませんでした

# LogMessage_BT_Task
source: Starting download of torrent file.
ja: Torrent ファイルのダウンロードを開始。

# LogMessage_BT_Task
source: Waiting to start downloading torrent file later.
ja: 後で急流ファイルのダウンロードを開始するのを待っています。

# LogMessage_BT_Task
source: Download torrent file from: ${URL}
ja: トレントファイルのダウンロード: ${URL}

# LogMessage_BT_Task
source: Failed to download torrent. retry in ${RETRY_DELAY} ${RETRY_COUNT}
ja: トレントをダウンロードできませんでした。${RETRY_DELAY} ${RETRY_COUNT} で再試行します

# LogMessage_BT_Task
source: Download torrent file again ${RETRY_COUNT} from: ${URL}
ja: トレントファイルを再びダウンロード ${RETRY_COUNT} から: ${URL}

# LogMessage_BT_Task
source: Download of torrent finished.
ja: 急流のダウンロードが終了しました。

# LogMessage_BT_Task
source: Failed to download torrent: ${MESSAGE}
ja: トレントをダウンロードできませんでした: ${MESSAGE}

# LogMessage_BT_Task
source: Failed to download torrent: connection timeout
ja: トレントのダウンロードに失敗しました: 接続タイムアウト

# LogMessage_BT_Task
source: Stopping download of torrent file.
ja: Torrent ファイルのダウンロードを停止。

# LogMessage_BT_Task
source: BitTorrent download task exists. Operation abort.
ja: BitTorrent ダウンロード タスクが存在します。操作は中止されます。

# LogMessage_BT_Task
source: Task started.
ja: タスクの開始。

# LogMessage_BT_Task
source: Task stopping...
ja: タスクを停止しています...

# LogMessage_BT_Task
source: Task stopped.
ja: タスクの停止。

# LogMessage_BT_Task
source: Hash check started.
ja: ハッシュのチェック開始。

# LogMessage_BT_Task
source: Hash check stopped. Recovered data: ${RECOVERED_BYTE}, dropped error data: ${DROPPED_BYTE}
ja: ハッシュ値の照合を停止しました。回復されたデータ: ${RECOVERED_BYTE}, 破棄されたエラーデータ: ${DROPPED_BYTE}

# LogMessage_BT_Task
source: The length of meta-data from peer exceeds the maximum: ${SIZE}
ja: ピアからのメタデータの長さが最大値 ${SIZE} を超えています

# LogMessage_BT_Task
source: File download finished: ${FILE_NAME}
ja: ファイルのダウンロード完了： ${FILE_NAME}

# LogMessage_BT_Task
source: Task download finished.
ja: タスクのダウンロード完了。

# LogMessage_BT_Task
source: Task auto-stop condition reached: share ratio(${SHARE_RATIO}), seed num(${SEED_NUM}), seeding time(${SEEDING_TIME})
ja: タスクの自動停止の条件を満たしました：負担率(${SHARE_RATIO}), シード数(${SEED_NUM}), シード時間(${SEEDING_TIME})

# LogMessage_BT_Task
source: Downloaded file renamed to: ${FILE_NAME}
ja: ダウンロードしたファイルの名前は次の名前に変更されました: ${FILE_NAME}

# LogMessage_BT_Task
source: Downloaded folder renamed to: ${FOLDER_NAME}
ja: ダウンロードしたフォルダの名前が次の名前に変更されました: ${FOLDER_NAME}

# LogMessage_BT_Task
source: ${FILE_NUM} files created.
ja: ${FILE_NUM} 個のファイルが作成されました。

# LogMessage_BT_Task
source: Failed creating file: ${FILE_NAME} [${ERROR_MSG}]
ja: ファイルの作成に失敗：${FILE_NAME} [${ERROR_MSG}]

# LogMessage_BT_Task
source: Failed openning file: ${FILE_NAME} [${ERROR_MSG}]
ja: ファイルのオープンに失敗: ${FILE_NAME} [${ERROR_MSG}]

# LogMessage_BT_Task
source: Failed writing file: ${FILE_NAME} [${ERROR_MSG}]
ja: ファイルの書き込み失敗： ${FILE_NAME} [${ERROR_MSG}]

# LogMessage_BT_Task
source: Failed creating folder: ${FOLDER_NAME} [${ERROR_MSG}]
ja: フォルダの作成に失敗しました: ${FOLDER_NAME} [${ERROR_MSG}]

# LogMessage_BT_Task
source: Cannot access save path: ${FOLDER_NAME} [${ERROR_MSG}]
ja: 保存先にアクセスできません: ${FOLDER_NAME} [${ERROR_MSG}]

# LogMessage_BT_Task
source: Failed to rename downloaded files. [${ERROR_MSG}]
ja: ダウンロード済みのファイルのリネームに失敗しました。 [${ERROR_MSG}]

# LogMessage_BT_Task
source: Hash checking existing files in save folder.
ja: 保存先フォルダの既存のファイルのハッシュをチェックする。

# LogMessage_BT_Task
source: File loss detected. Starting hash check.
ja: ファイルが見あたりません。ハッシュのチェックを開始します。

# LogMessage_BT_Task
source: Save path changed. Starting hash check.
ja: 保存先が変更されました。ハッシュのチェックを開始します。

# LogMessage_BT_Task
source: File change detected. Hash check scheduled on task finished.
ja: ファイルが変更されました。タスクの終了後にハッシュのチェックをします。

# LogMessage_BT_Task
source: File change detected. Starting hash check.
ja: ファイルが変更されました。ハッシュのチェックを開始します。

# LogMessage_BT_Task
source: Scanning files, preparing for Long-Term Seeding.
ja: 維持的なシードの準備のためにファイルをスキャンしています。

# LogMessage_BT_Task
source: Hash check forcibly after task download finished.
ja: タスクのダウンロードが終了した後、ハッシュチェックを強制的に行います。

# LogMessage_BT_Task
source: Due to user setting, skip hash check after file changed.
ja: ユーザー設定により、ファイルが変更されたときのハッシュチェックをスキップします。

# LogMessage_BT_Task
source: Tracker returns ${PEER_NUM} peers.
ja: トラッカーから ${PEER_NUM} ピア。

# LogMessage_BT_Task
source: DHT tracker returns ${PEER_NUM} peers.
ja: DHT トラッカーより ${PEER_NUM} ピア。

# LogMessage_BT_Task
source: Got a new peer from Local Service Discovery.
ja: ローカル サービス検出から新しいピアを取得しました。

# LogMessage_BT_Task
source: Downloaded piece #${PIECE_INDEX} failed in hash check, ${DROP_SIZE} dropped ${FAIL_COUNT} times.
ja: ダウンロードされた作品 #${PIECE_INDEX} ハッシュチェックに失敗し、${DROP_SIZE}は ${FAIL_COUNT} 回を落としました。

# LogMessage_BT_Task
source: Re-download piece #${PIECE_INDEX} separately from different peers.
ja: 別のピアとは別に #${PIECE_INDEX} を再ダウンロードします。

# LogMessage_BT_Task
source: Preparing to move downloaded files.
ja: ダウンロード済みのファイルの移動の準備をしています。

# LogMessage_BT_Task
source: Start moving downloaded files. [${PATH}]
ja: ダウンロード済みのファイルの移動開始 [${PATH}]

# LogMessage_BT_Task
source: All downloaded files moved.
ja: 全てのダウンロード済みのファイルは移動されました。

# LogMessage_BT_Task
source: Failed to move downloaded files. [${ERROR_MSG}]
ja: ダウンロード済みのファイルの移動に失敗しました。 [${ERROR_MSG}]

# LogMessage_BT_Task
source: Moving downloaded files canceled.
ja: ダウンロード済みのファイルの移動はキャンセルされました。

# LogMessage_BT_Task
source: Switch to other tracker and clear all peers.
ja: 全てのピアをクリアして別のトラッカーに切り替えます。

# LogMessage_BT_Task
source: Task added from RSS feed: ${ARTICLE_TITLE}
ja: RSS フィードから追加されたタスク: ${ARTICLE_TITLE}

# StatusList_LogList
source: Time
ja: 時間

# StatusList_LogList
source: Message
ja: メッセージ

# MainWindow
source: ${TOTAL_COUNT} blocks, ${TOTAL_SIZE} in total
ja: ${TOTAL_COUNT} ブロック、合計 ${TOTAL_SIZE}

# MainWindow
source: Reset to Default Layout
ja: レイアウトをリセット

# Favourite
source: Task Tags
ja: タスクタグ

# Favourite
source: All
ja: 全て

# Favourite
source: Untagged
ja: タグなし

# Favourite
source: Torrent Exchange
ja: Torrentの交換

# Favourite
source: DHT Network
ja: DHTネットワーク

# Favourite
source: Nodes
ja: ノード

# Favourite
source: Values
ja: 値

# Favourite
source: Sessions
ja: セッション

# Favourite
source: Announce
ja: 発表

# Favourite
source: Expert
ja: エキスパート人

# Favourite
source: Piece Cache
ja: ピースキャッシュ

# Favourite
source: Long-Term Seeding Cache
ja: 長期シード キャッシュ

# Favourite
source: Long-Term Seeding Files
ja: 長期シード ファイル

# CView_Passport
source: Sign in CometID<br>(may download faster)
ja: CometIDにサインアップする<br>（ダウンロードが速くなることがあります）

# CView_Passport
source: Signed in successfully
ja: 正常にログインしました

# CView_Passport
source: Connecting to Server...
ja: サーバーへ接続中...

# CView_Passport
source: Sign in Now
ja: サインアップする

# DetailView_PeerList
source: Remote Port
ja: リモート ポート

# DetailView_PeerList
source: Listening Port
ja: リスニングポート

# DetailView_PeerList
source: Location
ja: 場所

# DetailView_PeerList
source: Progress
ja: 進行状況

# DetailView_PeerList
source: Piece Map
ja: ピースマップ

# DetailView_PeerList
source: Source
ja: ソース

# DetailView_PeerList
source: Download Rate
ja: DL速度

# DetailView_PeerList
source: Upload Rate
ja: UP速度

# DetailView_PeerList
source: Download Size
ja: DLサイズ

# DetailView_PeerList
source: Upload Size
ja: UPサイズ

# DetailView_PeerList
source: Initiation
ja: 接続元

# DetailView_PeerList
source: Protocol
ja: プロトコル

# DetailView_PeerList
source: Encryption
ja: 暗号化

# DetailView_PeerList
source: Peer Download Rate
ja: ピアDL速度

# DetailView_PeerList
source: Connect Time
ja: 接続時間

# DetailView_PeerList
source: Client Type
ja: クライアント

# DetailView_PeerList
source: Peer ID
ja: ピアID

# DetailView_PeerList
source: Flags
ja: フラグ

# DetailView_PeerList
source: Status
ja: 状態

# DetailView_PeerList
source: Piece Error
ja: ピースエラー

# DetailView_PeerList
source: Number of peers received from Peer Exchange
ja: ピア交換から受信したピアの数

# DetailView_PeerList
source: uTP connection status
ja: uTP 接続ステータス

# DetailView_PeerList
source: I am interested in peer's data
ja: 私はピアのデータに興味があります

# DetailView_PeerList
source: I am not interested in peer's data
ja: ピアのデータに興味がない

# DetailView_PeerList
source: choked by peer
ja: ピアによって窒息

# DetailView_PeerList
source: not choked by peer
ja: ピアによって窒息しない

# DetailView_PeerList
source: peer is interested in my data
ja: ピアが自分のデータに興味を持っている

# DetailView_PeerList
source: peer is not interested in my data
ja: ピアがデータに関心がない

# DetailView_PeerList
source: Choking peer
ja: 窒息ピア

# DetailView_PeerList
source: not choking peer
ja: 窒息ピアではない

# DetailView_PeerList
source: TCP connection failures:
ja: TCP接続の失敗:

# DetailView_PeerList
source: uTP connection failures:
ja: uTP 接続障害:

# DetailView_PeerList
source: Hole punch failures:
ja: 穴あけの失敗:

# DetailView_PeerList
source: Your client wants to download, but peer doesn't want to send (interested and choked)
ja: クライアントはダウンロードを希望しているが、ピアは送信したくない(興味があり、窒息している)

# DetailView_PeerList
source: Currently downloading (interested and not choked)
ja: 現在ダウンロード中(興味があり、窒息していない)

# DetailView_PeerList
source: Peer wants your client to upload, but your client doesn't want to (interested and choked)
ja: ピアはクライアントにアップロードを求めているが、クライアントは(興味を持って、窒息している)

# DetailView_PeerList
source: Currently uploading (interested and not choked)
ja: 現在アップロード中(興味があり、窒息していない)

# DetailView_PeerList
source: Peer supports uTP
ja: ピアは uTP をサポートしています

# DetailView_PeerList
source: Peer supports hole punch
ja: ピアは穴パンチをサポートします

# DetailView_PeerList
source: Peer is using Protocol Encryption
ja: ピアがプロトコル暗号化を使用している

# DetailView_PeerList
source: peer's progress
ja: ピアの進捗状況

# DetailView_PeerList
source: my progress as a super seed
ja: スーパーシードとしての私の進歩

# DetailView_PeerList
source: Web Seed
ja: ウェブシード

# DetailView_PeerList
source: LT Seed
ja: 維持的なシード

# PeerSource
source: Passive
ja: パッシブ

# PeerSource
source: Hole Punch
ja: 穴パンチ

# PeerSource
source: Manual
ja: 手動

# PeerSource
source: History
ja: ヒストリー

# PeerSource
source: Unknown
ja: 不明

# Common
source: Activated
ja: 有効化済み

# Utp
source: No Introducer
ja: 紹介者なし

# Utp
source: Hole Punching
ja: 穴パンチ

# Utp
source: Hole Punch Failed
ja: 穴パンチ失敗

# Common
source: Connection Failed
ja: 接続に失敗しました

# Common
source: Peer Disabled
ja: ピア無効

# DetailView_PeerList
source: Frozen by ScrLock
ja: ScrLockで凍結

# DetailView_PeerList
source: Myself
ja: 自分

# DetailView_PeerList
source: Local
ja: ローカル

# DetailView_PeerList
source: Registered User
ja: 登録ユーザー

# DetailView_PeerList
source: Remote
ja: リモート

# DetailView_PeerList_Menu
source: Ban IP for 5 Minutes
ja: このIPを5分間禁止

# DetailView_PeerList_Menu
source: Ban IP for 1 Hour
ja: このIPを1時間禁止

# DetailView_PeerList_Menu
source: Ban IP for 24 hours
ja: このIPを24時間禁止

# DetailView_PeerList_Menu
source: uTP Initiation
ja: uTP 開始

# DetailView_PeerList_Menu
source: Friend Upload Slot
ja: お友達アップロード枠

# DetailView_PeerList_Menu
source: Remove Peer
ja: このピアを除外

# DetailView_PeerList_Menu
source: Add Peer...
ja: ピアを追加...

# DetailView_PeerList_Menu
source: Enable peer log for this task
ja: このタスクのピア ログを有効にする

# DetailView_PeerList_Menu
source: View log
ja: ログの表示

# DetailView_PeerList
source: Illegal IP address.
ja: 不正なIPアドレスです。

# DetailView_PeerList
source: Add Peer...
ja: ピアを追加...

# DetailView_PeerList
source: Illegal Port number.
ja: 不正なポート番号です。

# PieceView
source: Empty
ja: 空

# PieceView
source: Downloading
ja: ダウンロード中

# PieceView
source: Finished
ja: 完了
